[音乐]只要人们存在，我们就有
一直需要医疗支持，即使毫无疑问，
在延长其某些时刻的平均寿命方面起到了很大的作用
开发方法很奇怪，其中一些甚至很
危险地听到“没有痛苦就没有收获”这两个字眼，这是我们要去做的事情
告诉您13种古老的治疗方法，它们会让您感到高兴
您生活在21世纪，从治疗疟疾的13号疾病开始倒数
梅毒，所以在1920年代，医生发现患者以前
梅毒表现出疟疾症状后就没有了
医生后来发现疟疾导致发烧高到足以杀死梅毒
幸运的是，今天的细菌疟疾不在12号治疗方案之列
用海洛因治疗咳嗽每个人都知道毒品是有害的和破坏性的
但是海洛因实际上可以帮助抹布，但是您会沉迷其中
比您处理布匹快的速度最糟糕的是医生认为
与吗啡类药不同，它是非成瘾性的
11号您正在接受治疗尿液治疗最有趣的是，今天
即使绝对没有证据，有些人仍然认为它有效
人们喝酒，洗澡和尿液，如果不是
在某种程度上有效，但实际上尿疗法无法治愈甚至是东西
用水母st在皮肤上撒尿是不正确的，让我们
记住不要吃黄雪，这里也没有好处10号
牙痛是通过抽烟的山羊脂治疗的，他的名字叫比利·比利山羊
即使我们都没有人经历过这种治疗，我们还是很确定的
它听起来或工作都一样粗糙
Avicenna建议吸烟的患者将山羊脂汉静脉混合热
和洋葱作为牙科治疗的一种方式，我们不确定这应该怎么做
帮助很多人提出了另一种奇怪的治疗牙痛的方法
他长老认为，摆脱牙痛的唯一方法
在午夜时分抓住一只蟾蜍，张开嘴说
特别的欢呼词，我们想知道他是否曾经亲自尝试过，这是
人们使用的东西，它实际上帮助了一种特殊的蜘蛛
被用来杀死牙痛，他们被捕获并制成糊状，
病人不得不戴上坏牙帐单，这有助于缓解疼痛
因为蜘蛛的毒药强度不足以杀死病人
但是下次您听到有人抱怨时，它可以很好地缓解疼痛
拜访牙医，告诉他们这些故事，甚至更好地分享此视频
与他们在一起的9个母亲分娩的婴儿站立或
坐在古印度的腰间，他们知道如何改变
胎儿在​​子宫内的位置以及某些非洲部落中的治疗师能够
用他们的原始工具进行剖腹产，他们可能
从来没有听说过凯撒，但是在中世纪时期，
在那个时期，古老的知识在助产士中流失了
导致婴儿发育不佳的过程中出现许多关键错误
在分娩过程中对妇女及其新生儿中的许多受害者造成了伤害
8号杜松和曼德拉酮提取物在古埃及用作麻醉药
他们使用曼德拉（Mandrake）果实的提取物作为麻醉剂，用于印度和
中国杜松大麻和附子用于相同目的
现在很难说它们是否真的有效，但很可能是患者
仍然会感到非常难受的疼痛，但是在古代美索不达米亚医生中
知道他们可以使用酒精和鸦片来帮助他们的病人感觉没有
痛苦，是的，时间旅行很有趣，除了我们
如果您同意我们的意愿，不想在这段时间停留在这段视频中
通过体育锻炼和圣洁来治疗七种慢性疾病
公元前62370年希波克拉底时期的水
癫痫发作是恶魔般的财产，因此他们接受了治疗
您可以想像在圣水里祈祷，它对古代医生的帮助有多大
进行体育锻炼和草药可以治疗糖尿病，不要混淆
带有草药的医生在拐角处，但这并没有带来任何好处
阳性结果，患者通常会死于慢性皮肤病，例如
牛皮癣被认为是无法治愈的，患者必须戴铃铛作为警告
让其他人远离第六位，几乎所有疾病都得到了治疗
在过去的放血活动中，许多人认为大多数疾病是由
他们所谓的不良血液，所以放血似乎很明显
例如，解决方案医生认为发烧的人只是
过多的血液使他们割开了一条静脉，甚至让理发师也流了一些血
提供放血作为一项额外服务，所以我们想从顶部脱手
嗯，嘿，当你坐在椅子上时，我们今天特别抽血了，是的，
您可能知道水曾经，甚至今天仍被用来治愈一些罕见的病
令人欣慰的是，后来的疾病医生们发现放血不仅没有用
但这有时也会有害，因为医生有时无法止血，
病人死于他们的血液被感染是因为
我们今天所知道的非无菌条件，没有任何证据支持这一想法
放血对健康的第五点有任何好处
蛇毒和有毒草药不要与有毒草药混淆
刺客在拐角处的抗生素人试图打架之前
基于植物毒物和毒蛇毒液的补救措施感染现代
科学家得出的结论是，我们祖先认为的原因
蛇毒可以某种方式帮助杀死感染或称为小蛋白的物质
瓦解，这就像与
开火也许是有帮助的，但是为什么要抗击您的身体可能会杀死的感染
如果用蛇毒杀死你的风险如此之高本身就是第四
当涉及蛇毒放血和
终于在医学中使用了汞，我们开始认为山羊脂不是
就像今天我们所知道的那样，汞极有害
有毒，但出于某种原因，古代炼金术士认为这是一种治疗方法
这可能会延长患者的寿命，甚至有人认为
具有讽刺意味的是，汞会给他们永恒的生命，这会改变他们的生活方式
比原本要短的时间导致肝脏和肾脏关闭
向下三号颅骨骨折，就像我的头部需要另一个孔一样
[音乐]头痛癫痫等
过去曾通过严厉措施治愈心理疾病
医生在病人的颅骨上钻了孔，实际上是其中之一
最古老的外科手术证明是在
您可以想象新石器时代的这种外科手术必须多么复杂，如果
即使人类一直在练习，他们仍然被认为是非常危险的
他们很长一段时间以来，这种方法在
美国古代文明以及文艺复兴时期的第二大文明
烟草烟灌肠消化问题嗜睡胃痉挛嗯，你需要一个
烟草烟雾灌肠实际上不是这种方法最初是由北美使用的
印第安人，后来被许多其他医生收养，但是在19世纪，他们
发现烟草中含有有毒的尼古丁aha和这些灌肠
从那以后就没有使用过，但是吹烟圈的一种有趣的方式是吧
第一名食人族可以治愈，如果您住在这里，可以治愈您的饮食
在12世纪，您的医生可能会给您开出人类制成的药水
有血有肉的男孩，这种混合物被认为对头痛和
胃溃疡医生认为食人疗法具有某种神奇的功效
如果病人吃了一部分死者，他也会吸收一部分
人的精神所有这一切中最恐怖的部分是获取所需的成分
您知道这些混合物是否有其他危险或痛苦的医疗方法
如果您愿意，请在下面的评论部分（如此视频）中告诉我们
喜欢它并与您的朋友分享，当然要当心
有害草药，别忘了点击“订阅”按钮加入我们
生活的光明面[音乐]